apa salahnya
Adakah anda berasa tidak sihat lagi?
Saya akan pergi dapatkan doktor.
Tidak.
Jangan gementar sangat.
Bagaimana saya tidak gementar?
Lagipun, mulai saat ini,
awak teman lelaki saya sekarang.
Sudah tiba masanya untuk rakaman.
Cepat keluar.
Teruskan.
Saya akan pergi kemudian,
teman lelaki.
saya akan hubungi awak,
Okay.
Anda perlu mengikut arahan doktor.
Faham?
saya faham.
Jumaat
tamat.
Awak patut pergi sekarang.
apa salahnya
Jangan kelihatan seperti anda mati otak,
okay?
Senyuman awak membuatkan saya terharu.
Okay.
Biar saya ingatkan awak,
Keadaan Encik Shen agak serius.
Adakah anda tahu itu?
Lalu kenapa awak masih bersama dia?
Saya tahu dia sakit.
Saya telah cuba untuk menjaga jarak saya,
tetapi saya tidak boleh melakukannya.
Kerana
Saya benar-benar suka dia.
Cukuplah.
Ni Hao ialah anak saya.
Dia tiada kaitan dengan awak.
Jangan belikan dia mainan diam-diam lagi
atau bawa dia keluar bermain.
Anda sibuk sejak kebelakangan ini,
belum sempat menonton rancangan saya.
Saya akan pergi kemudian.
Jaga diri.
Hei.
Awak kejutkan saya.
Anda tidak memenangi sebarang anugerah,
kenapa awak gembira sangat?
Sesuatu yang baik berlaku?
Tidak memberitahu anda.
ada
bau gosip datang dari anda.
Manis dan berair.
awak sedang jatuh cinta.
Jika anda mengumpat tentang saya lagi,
Saya akan merobek lidah awak.
Betul ke tak ada gosip?
maaf,
nombor yang anda dail tidak tersedia buat sementara waktu.
Sila cuba lagi kemudian.
Kenapa awak balik tiba-tiba?
Bukankah anda berada di luar bandar?
saya rindu awak,
jadi saya balik awal.
Jadi, adakah anda terkejut?
Terkejut sangat!
By the way,
Saya belajar cara membuat terung perisa ikan kegemaran anda hari ini.
Jom cuba.
jom pergi.
Pergi.
Adakah anda memerlukan sesuatu?
Jika ini tentang Ni Hao,
maka tak payahlah.
Kaki kanan anda lebih besar daripada kaki kiri anda.
Apabila membeli kasut, anda perlu mendapatkan satu saiz yang lebih besar
supaya kaki kanan anda sesuai dengan betul.
Anda memerlukan pad bola kaki untuk kaki kiri anda.
Kasut yang tidak sesuai
pasti akan menyebabkan anda berpusing buku lali.
satu,
Saya membeli ubat. Ia akan tiba tidak lama lagi.
Awak datang ke sini hari ini
untuk memberitahu saya sesuatu?
saya nak cakap
Walaupun saya bukan bapa Ni Hao,
tapi saya...
kita masih boleh berkawan kan?
Sudah tentu.
Persahabatan kekal selamanya, selepas semua.
selamat petang.
Encik Cheng, melawat lewat,
ada sesuatu yang anda perlukan?
Tiada yang istimewa.
cuma...
melawat bosnya bagi pihak Zheng Ying.
Dalam kapasiti apa
adakah anda mewakili Zheng Ying?
Mengapa anda bertanya sesuatu yang anda sudah tahu?
Hubungan saya dengan Zheng Ying,
adakah anda tidak memahaminya sekarang?
Apa yang boleh saya katakan ialah
hubungan saya dengan Zheng Ying...
Tak perlu terangkan.
saya faham.
Saya faham dengan sempurna.
Bos dan pekerja, kan?
Saya rasa awak tak faham langsung.
saya buat. Saya faham sepenuhnya.
Jadi memandangkan hubungan kami melalui Zheng Ying,
Saya fikir mulai sekarang,
kita harus berhenti menjadi musuh.
Lagipun, kita akan menjadi keluarga tidak lama lagi,
betul tak?
Apa pun yang berlaku pada masa lalu,
Saya sanggup biarkan masa lalu menjadi masa lalu.
saya maafkan awak.
Mulai sekarang,
awak
dan saya
adalah kawan baik.
saya akan pergi.
Pagi, teman lelaki saya.
awak buat apa?
Mengendalikan kerja untuk artis tertentu.
Hari ini adalah hari pertama kami berpasangan.
Mengapa anda tidak teruja langsung?
Kami tidak kelihatan seperti pasangan bercinta langsung.
Bukankah pasangan harus bersama sepanjang masa?
Intipati perhubungan
adalah seperti aktiviti ekonomi koperasi.
Perkara yang paling penting ialah kerjasama nilai.
Barulah kita boleh
memaksimumkan manfaat untuk kita berdua.
selain itu,
anda berada dalam fasa peningkatan anda sekarang.
Saya mahu anda terus berusaha ke arah matlamat anda,
tidak tersesat dalam percintaan.
Faham?
Setiap orang melakukan bahagian mereka.
Pembahagian kerja.
Itu tidak kelihatan seperti pasangan sama sekali.
Lebih seperti rakan seperjuangan.
Tetapi
Saya cuma nak jumpa awak.
Saya perlu pergi sekarang.
Seseorang di pintu.
Kenapa awak ada di sini?
Saya mengejar keuntungan maksimum.
Awak tak kata kita kawan?
Anda boleh melakukannya, Ying!
Pergi, Ying!
Ying, awak hebat!
Hebat!
hampir sampai.
Nampaknya mengikut nasihat Encik Shen
dan melaraskan skrip Zheng Ying dengan segera
telah benar-benar meningkatkan hasilnya.
Tengok.
Ying, biar saya bantu awak.
Biar saya bawakan sesuatu untuk awak.
Saya rasa ada masalah di sini.
Mana skrip awak?
Gunakan saya.
Tengok skrip.
Kenapa awak pandang saya?
Tiada perkataan yang tertulis di wajahku.
Di sini.
Bahagian ini.
Saya akan cuba yang terbaik untuk bercakap dengan pasukan produksi.
jangan bergerak.
Buka mata anda lebih luas.
Oh, betul.
Saya membuat beberapa yang baru
makanan ringan yang menepati citarasa anda.
Ada pisang kering, kismis, dan strawberi kering.
Ini kali pertama saya buat
makanan ringan dengan rasa biasa.
Ia tidak mencabar langsung.
Kenapa murai?
Ia adalah rahsia.
Berhati-hati dalam perjalanan balik.
sangat bodoh.
jom pergi.
Okay.
Baik, berhenti.
sangat bagus.
Semua jabatan baik.
berehat sebentar.
Hello.
Hai.
Adakah anda di sini untuk minum kopi?
Tidak.
Bolehkah saya mengambil gambar dengan anda?
Foto?
dengan saya?
Ya, saya peminat awak.
peminat?
Ya tuhanku.
Ini adalah kali pertama saya bertemu peminat sebenar.
Sudah tentu, kita boleh mengambil gambar.
Saya peminat awak juga.
Saya juga.
saya...
Adakah saya terkenal sekarang?
Sudah tentu.
Ucapan anda di majlis anugerah itu sungguh menawan hati.
'The Duel of Beauties' ditayangkan perdana hari ini.
Kami akan pergi ke teater untuk menyokong anda.
terima kasih.
Bolehkah anda menandatangani ini untuk saya? terima kasih.
Ini kali pertama saya menandatangani autograf untuk seseorang.
Kami juga mahukan tandatangan anda.
Saya mahu satu juga.
Jom bergambar bersama.
terima kasih.
Boleh kita bergambar bersama? Boleh ke?
terima kasih. terima kasih.
terima kasih.
Encik Shen
Hari ini 'The Duel of Beauties' ditayangkan secara rasmi.
pertama,
sebaik sahaja tayangan pertama tamat,
kami akan mengeluarkan dua puluh artikel
memuji kemahiran lakonan Zheng Ying.
Apa seterusnya?
Jangan keluarkan sebarang artikel tentang kemahiran lakonannya.
Dia baru-baru ini
trending sebab majlis anugerah.
Popularitinya sudah tinggi.
Jika kami mengeluarkan lebih banyak artikel,
ia hanya akan menyebabkan tindak balas orang ramai.
Ingat ini.
Kemahiran berlakon
perlu dikenali oleh penonton.
Kita perlu mendapatkan maklum balas yang tulen.
Tetapi adakah kita tidak melakukan apa-apa?
Apa yang perlu kita lakukan sekarang
adalah untuk bekerjasama sepenuhnya dengan
rancangan promosi pengeluar.
Fokus kerja kami sekarang
harus kekal di 'Drunken Jade Mountain'.
Pada hari-hari mendatang,
Saya akan bekerja lebih keras dan tidak pernah berputus asa.
saya percaya.
Apa yang saya miliki adalah saya.
Encik Shen,
bos besar menghantar satu lagi rancangan pembedahan.
Patutkah kita mengabaikannya dan memadamkannya semula?
Jadi anda seorang
yang membuat abang saya menderita, Zhengying.
Sudah 2023
dan kami masih melihat garis plot yang sudah lapuk ini.
Jangan beritahu saya baris seterusnya adalah...
Saya akan beri awak 5 juta
untuk meninggalkan abang saya sendirian.
Garis-garisnya betul-betul seperti dalam drama TV.
Encik Shen,
kad bank anda ini...
Saya tidak boleh menerimanya.
apa maksud awak?
kalau tak silap,
ini adalah kad bank atas nama anda sendiri.
Jika anda memberikan ini kepada saya,
anda boleh pergi ke bank untuk melaporkan kehilangannya
atau pergi ke polis selepas itu.
Jika mereka mengenakan saya dengan sesuatu seperti
rompakan atau peras ugut,
Saya akan menghadapi masalah yang serius.
Bagaimana dengan ini?
apa yang awak nak?
Anda menandatangani kontrak hadiah dengan saya,
dan bayar cukai hadiah untuk saya juga.
Apa yang berlaku?
Boleh awak tolong saya
buat temu janji dengan doktor itu?
awak...
awak setuju?
itu hebat! itu hebat!
Saya akan mengaturkannya dengan segera. Saya akan mengaturkannya dengan segera.
Tunggu saya. Tunggu saya.
Itu indah.
Tetapi...
kenapa tiba-tiba dia bersetuju?
Bagi saya untuk meluluskan hubungan awak
tidak mustahil.
Di atas adalah perkara yang perlu diberi perhatian oleh Yifan
dalam kehidupan seharian.
Anda lebih baik mengingati mereka dengan baik.
Jika tidak,
kontrak menyatakan bahawa
anda mesti bekerjasama dengan Parti A,
yang mana saya,
untuk merakam sebarang kandungan yang saya nyatakan.
Hello?
Hai.
awak buat apa?
Tiada apa-apa.
saya cuma
bertemu seseorang yang menarik.
Betul ke?
saya
rindu awak sikit.
saya pun rindu awak.
Awak baru dua hari pergi dan saya sudah merindui awak.
Tidak banyak yang perlu dirakam malam ini.
Jadi...
Boleh saya pergi jumpa dia
secara rahsia selepas saya selesai menembak?
Baru-baru ini
Zheng Ying menyebabkan beberapa masalah kepada pasukan produksi.
Pergi sediakan kenderaan sokongan.
Kami akan pergi sekarang.
Itu berlaku sekian lama dahulu.
Bukankah sudah terlambat untuk pergi sekarang?
Dan anda mempunyai tiga mesyuarat petang ini.
Ketiga-tiga mesyuarat itu boleh digabungkan dan dipindahkan ke atas.
Wu Yu.
Awak tahu tak?
Sebelum hari ini,
Saya merasakan hidup itu
semakin hampir dengan kematian setiap hari.
Tetapi mulai sekarang,
Saya mahu setiap hari dalam hidup saya
untuk dipenuhi dengan harapan.
Lakukan seperti yang saya katakan.
Encik Shen.
Walaupun saya mahu awak bahagia,
adakah ini benar-benar baik?
Pengarah.
Encik Shen.
Cepatlah! Beri laluan!
Di sini, Encik Shen, sila duduk.
terima kasih.
Pengarah.
Ini kopi yang Encik Shen bawa untuk awak.
Terima kasih, Encik Shen.
awak terlalu baik.
Sentiasa membawa hadiah apabila anda melawat.
Encik Shen,
rancangan itu belum mula dirakam lagi.
Kalau nak dengar nanti, pakai fon kepala.
Okay.
Saya pernah mendengar itu
kamu minta Abang Youyi menjemput kamu.
Apa yang awak buat sebenarnya malam ini?
Tabiat anda mencuri dengar,
bilakah anda akan mengubahnya?
Saya hanya lalu.
Bilakah anda tidak 'sekadar lalu-lalang'?
Bilakah ia pernah benar-benar kebetulan?
Jika anda teruskan ini,
Saya akan minta kepala awak dipisahkan dari badan awak.
Adakah ini cara anda melayan pelakon utama lelaki rancangan anda yang seterusnya?
Jika saya mati,
anda akan menjadi janda dengan suami yang masih hidup.
Beritahu Yu Youyi dia tidak perlu datang lagi.
Okay.
Encik Shen.
Untuk mencipta keaslian untuk persembahan,
oleh itu,
apa yang akan berlaku
belum diberitahu kepada pelakon.
Mereka tidak tahu,
jadi tolong bantu kami merahsiakannya.
Jadi,
apa yang akan berlaku?
Saya tak sangka awak sibuk sangat
dan masih ada masa untuk menonton wayang.
Lagipun ini kerja saya sendiri.
Saya perlu meluangkan masa untuk melihatnya.
Masih mengekalkan tabiat
kekal sehingga kredit akhir.
Penciptaan sesebuah karya
melibatkan bukan sahaja pelakon di skrin,
tetapi juga kerja keras krew di belakang tabir
dan dedikasi mereka.
Adakah anda mahu
cari tempat duduk sekejap?
Lari!
Jangan biarkan dia pergi!
Jangan tangkap saya!
awak nak pergi mana?
Jangan ambil saya!
ini saya,
Shen Yifan.
Mereka masih menjalani penggambaran. Kekal dalam perwatakan.
jom pergi.
Hentikan dia! Cepat!
Adakah hati anda baik selepas berlari seperti itu?
saya sihat.
Mereka masih menjalani penggambaran.
Patutkah kita balik?
tak perlu.
Saya sudah bercakap dengan pengarah.
jom pergi.
Mahu masuk dan melihat?
pasti.
nampaknya
ia dikunci.
tak apa.
jom pergi.
Di sini.
terima kasih.
saya minta maaf
Saya tidak dapat mencari tempat peribadi.
Ini sahaja tempat yang boleh kita pergi.
tak mengapa.
Ia hanya cadangan spontan.
rumah ini
nampak lebih kecil dari sebelumnya.
Tetapi perabot dan hiasan masih sama.
ya.
sebelum ini,
adakah anda tidak suka untuk berlatih adegan anda di sini?
Anda akan membaca skrip di atas sofa.
Dan lakukan yoga di balkoni.
saya minta maaf.
Saya tidak bermaksud untuk mengungkitnya.
Adakah anda ingin melihat balkoni?
pasti.
Tempat ini masih sama.
Bagaimana dengan succulents saya?
Nah...
Tengok.
Penanam pothos ini masih ada di sini.
Dan kerusi goyang ini.
Setiap kali saya rasa susah,
Saya rasa berada di sini
membantu menenangkan fikiran saya.
Jika kenangan kita
membawa anda sedikit keselesaan,
maka itu bagus.
Bukan sekadar keselesaan,
tetapi banyak.
saya tahu
anda mungkin fikir ia tidak masuk akal
bahawa saya telah turun begitu lama
dan sekarang saya memberitahu anda semua ini.
Sebenarnya, saya ada ramai juga.
Saya tidak pernah terfikir
hubungan kita akan jadi begini.
Shen Yifan.
beritahu saya,
apa yang kami lakukan pada ulang tahun 100 hari kami?
100 hari?
Anda mungkin berada di
set filem 'Drunken Jade Mountain'.
Bagaimana dengan tahun itu?
Walaupun ulang tahun adalah clich??,
kita tetap harus mengikut tradisi yang sepatutnya.
Apa tradisi?
Pada waktu pagi,
Saya harus dikejutkan oleh
haruman sejambak bunga ros yang besar.
Kemudian apabila saya membuka mata saya,
pada jari saya
mesti ada cincin berlian yang sangat berkilauan.
Pada siang hari,
kami akan memakai pakaian padanan tersuai kami
dan menunjuk-nunjuk di khalayak ramai.
Pada waktu petang,
kami akan makan malam di Restoran Putar Langang.
Makanan di sana luar biasa,
dan pemandangan malam sangat menakjubkan.
Selepas makan malam,
kita akan jumpa
panggung wayang dengan kerusi urut.
Adakah itu sahaja?
Ini baru tahun pertama kami,
kita tidak boleh menjadikannya terlalu sempurna.
Kita perlu memberi ruang untuk tahun ketiga, kelima dan kesepuluh kita
untuk menjadi lebih baik.
Sebagai contoh,
kita boleh melancong ke seluruh negara
atau di seluruh dunia.
Kami boleh mendaki gunung bersalji
atau pergi mendaki dalam hutan.
Adakah anda tidak suka rancangan saya
atau anda bimbang tentang kesihatan anda?
saya...
Awak tahu tak?
Saya mempunyai kuasa ajaib sejak saya kecil.
Terutamanya tangan saya ini.
Sesiapa sahaja yang tangan saya pegang
akan sangat bertuah.
Tengok.
Saya memberitahu anda kami bertuah.
Datang cepat.
Siapa di sana?
Mereka tidak akan membenarkan kami masuk.
Saya tidak sangka akan ada NPC di sini juga.
Ini sepatutnya
ciuman keempat kami.
Tidak.
Ia adalah yang kelima.
Pelakon
Yu Youyi Liu Shuai
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
Ibu Zheng Ying Yang Mingna
Bapa Zheng Ying, Wang Jianxin
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Linda Wang Muxuan
Wang L??etao
Qi Qi
Dia Ruixi
Lin Jiajun
Undang-undang bagi
Bapa Cheng Moyang Luo Ming
Zhang Zhang Tan Zuhong
Rebecca He Jianing
Wang Lin Li Slate
Zhuo Hao Wang Pinchao
Shen Diqing
Dr. Mai Dima (Ukraine)
Ibu Shen Yifan, Fang Yimei
Zheng Yaozu Chang Ying
Muda Shen Yifan Leng Yichen
Zheng Ying Yu Weini Muda
Muda Cheng Moyang Hu Luoyi
Pelakon Sokongan
Wu Jie Qian Lingfang Shi Yang
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You
Lin Ke Li Mo Zhang Yan Liu Jingya Song Hongyan Li Ji Wang Jin
Zhou Qingling Han Rui Zhu Heng
anak kapal
Shao Qi
Penerbit Eksekutif Zhong Tianxin
Adakah Ma
Editor Hu Yang
Publisiti Huang Meiyi
Pengarah Yang Xiaobo
Pengarah Bersama Wang Zhihua
Pengarah Kostum dan Solekan Zhong Tianxin
Gong Jingjing
Wu Zhenni
Pasukan Pengeluaran
Hu Yihui
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Pengeluar Kehidupan Li Baonian
Pengeluar Perhubungan Luar Xie Zhengwu
Pembelian Pengeluar Peng Shanping
Kerani Lu Yuanmei
Pasukan Tindakan
Dong Fei
Liu Yuan
Ren Haoshun
Pasukan Fotografi
Pengarah Fotografi Tang Qibin
Han Mingming
Pembantu Fotografi Zhang Kai
Pengendali Kamera Li Zongyong Han Qiquan
Pasukan Pencahayaan
Ketua Penolong Pencahayaan Wang Hao
Pembantu Lampu Chang Jianwei
Perakam Bunyi Tang Qiyong
Pengarah Seni: Wei Chaozhong
Artis Grafik: Xiong Yao, Jiang Jing
Pereka Set: Ye Qianjun
Pasukan Penggayaan
Liu Jiayu
Fan Hua
Penyelia Kostum: Liu Jikun
Zhu Yuwen
Zhao Rui
Jurusolek: Lai Jieling
Xue Hao
Pasukan Props
Jia Wei
Penolong Penyelia Props: Zhang Hailong
Gao Yujie
Penyelia On-set: Jia Jiangxuan
Jia Yaoxuan
Zhang Qi
Pembantu Pengeluaran
Zhou Chenyi
Dia Chongchong
Jiang Chao
Pasukan Pemutus
Pengarah Pelakon: Zhu Xiaolei
Pasukan Publisiti
Jurugambar Pegun: Hou Chunling
Jurugambar Poster: Ding Zhen
Di sebalik tabir: Pan Ziying
Mengedit
Awak Peng
Penolong Editor: Liu Kai
Pasca pengeluaran
Penyelia pasca pengeluaran: Wu Wenhui
Sokongan Teknikal: Li Yifeng
Pewarna: Wang Shuai
Sarikata: Dong Jiayi
Kredit Tamat: Wang Zihao
Pengadun Bunyi: Dong Xuebing
Editor Dialog: Zhang Xinyu
Kesan Alam Sekitar: Zhang Kai
Artis Foley: Qi Lixin
Penghasilan Muzik Asal
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Pengarah Muzik: Qi Na
Penyelaras Muzik: Liang Wenhao, Lin Qian
Penyelia Suntingan Muzik: Qi Na
Ketua Orkestra: Li Peng
Biola Solo: Zhang Qin
Viola Solo: Li Jize
Lang Ying
Seruling: Terry Any
Studio Rakaman: An3 Jiuzi Tiancheng
Mengadun/Menguasai: Pang Yan
Penghasilan Lagu Asal
Beijing Mizou Moment Technology Co., Ltd.
Studio Muzik Shanghai Feifan
Lagu Tema "Shine"
Dipersembahkan oleh: Zhu Xingdong
Komposer: Lu Xi
Pengatur: Wei Xingdi
Penerbit: Jin Ruochen
Susunan Rentetan: Wei Xingdi
Rentetan: Filharmonik Utama Antarabangsa
Penerbit Vokal: Xu Jie
Vokal Pelapis: Xu Jie
Jurutera Rakaman: Hong Shicheng
Jurutera Campuran: Cui Lu
Jurutera Penguasa: Cui Lu
Lagu Pembukaan "You Take Me Fly"
Dipersembahkan oleh: Nanyin Society
Lirik oleh: Nanyin Society
Dikarang oleh: Nanyin Society
Jurutera Campuran: Xia Jian
Jurutera Penguasa: Xia Jian
Penyelia Muzik: Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu "Magpie"
Dipersembahkan oleh: Sun Yinghao
Lirik oleh: Nanyin Society
Penerbit: Sini Studio
Campuran: Xia Jian
Menguasai: Xia Jian
Zhong Tianxin
Lagu Pilihan: 'Ocean'
Dipersembahkan oleh Yizhi Wangzhongwang
Muzik oleh Wu Jie
Lirik oleh Wu Jie
Guru Konsert String: Wu Minzhe
Orkestra String: Ensembel String Feifan
Lagu Pilihan: 'Mengapa Anda Pergi'
Dipersembahkan oleh Nanyin Studio
Lirik oleh Nanyin Studio
Studio Nanyin
Campuran: Xia Jian
Penyelia Muzik: Zhong Tianxin
Pasukan Lakonan Suara
Jia Menglin
Jurutera Rakaman ADR: Jia Yuxiang
Zheng Ying, Duan Yixuan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Jing Xiangshuiyi
Jia Menglin
Pelakon Suara Tambahan
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Pertubuhan Suara Kanak-kanak
Lakonan Suara Kanak-Kanak Puak Baoxiong
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Kolej Filem dan Televisyen Kolej Vokasional dan Teknikal Bandar Wuxi
Kumpulan Pendidikan Vokasional Filem Digital dan Televisyen Nasional